Repository: malaybaku/SynchroGazerTypeB
Catalog: SynchroGazer/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# ActionTypeDoubleClick
source: Double Click
ja_jp: ダブルクリック

# ActionTypeHeader
source: Action Type
ja_jp: 視線アクションタイプ

# ActionTypeSingleClick
source: Single Click
ja_jp: シングルクリック

# CharacterHeader
source: Character
ja_jp: キャラクター

# CharacterPronamaChan
source: Pronama Chan
ja_jp: プロ生ちゃん

# CharacterQueryChan
source: Query Chan
ja_jp: クエリちゃん

# CharacterTohokuZunko
source: Tohoku Zunko
ja_jp: 東北ずん子

# CloseDialogCancel
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# CloseDialogDescription
source: By closing this window, all SynchroGazer application will shut down. Close anyway? If you click "No", this window is minimized.
ja_jp: このウィンドウを閉じるとSynchroGazerが終了されます。終了しますか？「いいえ」を選択した場合、設定ウィンドウを最小化します。

# CloseDialogOK
source: Yes
ja_jp: はい

# CloseDialogOnlyMinimize
source: No
ja_jp: いいえ

# CloseDialogTitle
source: SynchroGazer : Quit
ja_jp: SynchroGazer : 終了

# LanguageEnglish
source: English
ja_jp: 英語

# LanguageHeader
source: Language (Apply by restart)
ja_jp: 言語(再起動で反映)

# LanguageJapanese
source: Japanese
ja_jp: 日本語

# LicenseSec1Headline
source: 1. Usage
ja_jp: 1. 本ソフトの使用

# LicenseSec1P1
source: Synchrogazer ("Software") is free (but partly closed-source) software for the non-profit use by the individual users.
ja_jp: SynchroGazer(以下、本ソフト)は、プログラムの使用者(以下、ユーザー)が、個人として非商用用途に使用することを想定し、無償で公開、配布されます。

# LicenseSec1P2
source: The creator does not restrict the usage of the Software, but users have to obey the licences referred in "2. About Third Party contents."
ja_jp: 本ソフトの製作者自身は本ソフトの使用用途をとくに制限しませんが、ユーザーは本ライセンスに加えて「2. 第三者コンテンツの使用について」に示す各コンテンツについて使用範囲を理解した上で使う必要があります。例えば、本ソフトは「プロ生ちゃん」などを含むため、無断での商用利用はできません。もしユーザーが本ソフトの使用範囲を拡大したい場合、第三者コンテンツの各権利者から必要に応じて許諾を得てください。その際に本ソフトの製作者に対する許諾は必要ありません。

# LicenseSec2Headline
source: 2. About Third Party Contents
ja_jp: 2. 第三者コンテンツの使用について

# LicenseSec2P1
source: This software includes the third party contents, and their license are as follows.
ja_jp: 本ソフトは下記のライセンスに従い、各コンテンツを使用します。ユーザーはこれらの規約についても理解した上で本ソフトを使用する必要があります。

# LicenseSec2PronamaChan
source: Pronama Chan
ja_jp: プロ生ちゃん

# LicenseSec2QueryChan
source: Query Chan
ja_jp: クエリちゃん

# LicenseSec2TobiiSDK
source: Tobii SDK (Interaction Use)
ja_jp: Tobii SDK (Interactionでの使用)

# LicenseSec2TohokuZunko
source: Tohoku Zunko
ja_jp: 東北ずん子

# LicenseSec3Headline
source: 3. Restriction of the redistribution
ja_jp: 3. 再頒布の制限について

# LicenseSec3P1
source: Basically user cannot redistribute the software.
ja_jp: 本ソフトの再頒布は推奨しませんが、再頒布行為は「1. 本ソフトの使用について」で言及する使用用途の範疇であるとします。つまり、「2. 第三者コンテンツの使用について」のライセンスをユーザーが参照し、規約上の問題点が解消できている場合、本ソフトの製作者は再頒布を制限しません。

# LicenseSec4Headline
source: 4. Disclaimer
ja_jp: 4. 免責事項

# LicenseSec4P1
source: THE SOFTWARE IS PROVIDED "AS IS", WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EXPRESS OR IMPLIED, INCLUDING BUT NOT LIMITED TO THE WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NONINFRINGEMENT. IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.
ja_jp: 本ソフトのダウンロード、使用、また仮に行った場合は再頒布行為なども含む、本ソフトにかかわる行為に起因するいかなる問題に対しても、本ソフトの製作者は責任を負いかねます。

# SettingsTabHeader
source: SETTINGS
ja_jp: SETTING

# SettingWindowTitle
source: SynchroGazer - Control Panel
ja_jp: SynchroGazer - コントロールパネル

# CharacterDisplay
source: Character Display Setting
ja_jp: キャラクター表示

# CharacterDisplayLocation
source: Location on screen
ja_jp: 表示位置

# CharacterDisplaySizeRate
source: Size(%)
ja_jp: 表示サイズ(%)

# StatusInfoHeader
source: Current Status
ja_jp: ステータス

# StatusInfoPresence
source: Presence
ja_jp: ユーザー検出

# StatusInfoEyes
source: Eyes
ja_jp: 両目の検出

# BlinkControlSettingDoubleClickInterval
source: Double Click Interval (ms)
ja_jp: ダブルクリック実行間隔(ms)

# BlinkControlSettingHeader
source: Blink Control
ja_jp: まばたき操作

# BlinkControlSettingOnlyWink
source: Allow Wink Only
ja_jp: ウインク操作のみ許可

# BlinkControlSettingReverseMode
source: Reverse Mode
ja_jp: リバースモード

# MarkDisplayShowAnimationFeedback
source: Show Animation Feedback
ja_jp: 操作時にアニメーション表示

# MarkDisplayShowFixTarget
source: Show Fixed Target
ja_jp: 視点固定マークを表示

# MarkDisplayShowLargeIconAlways
source: Show Large Circle Mark
ja_jp: 円形アイコンをつねに表示

# UdpClientExplanation
source: SynchroGazer consists of 2 softwares (WPF and Unity), so they have to communicate to achieve show some motion, or synchronize the setting. The setting here is to use the UDP communication between 2 programs. This 2 UDPs target to the loopback address.
ja_jp: SynchroGazerは実際には2つのプログラム(WPF/Unity)で構成されており、プログラム間通信のためにUDP通信を用いています。通信のエンドポイントはループバックアドレスです。

# UdpClientExplanationHeader
source: Why UDP Setting?
ja_jp: 注: UDPポートの設定がある理由について

# UdpClientSetting
source: Connection (Apply by restart)
ja_jp: 接続 (再起動で反映)

# CharacterDisplayScreenNumber
source: Display Number
ja_jp: ディスプレイ番号
